INSTRUMENTAL ENVIRONMENT OF MULTI-PROTOCOL CLOUD-ORIENTED VEHICULAR MESH NETWORK

### 2013-08-29 article_IP.tex

\begin{document}
\begin{center}
{\large {\bf Исследование доступности (?) сервисов мобильных пользователей облачноориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}}
\end{center}

\begin{center}

{\large {\bf НАЗВАНИЕ СТАТЬИ НАЗВАНИЕ СТАТЬИ НАЗВАНИЕ СТАТЬИ  НАЗВАНИЕ СТАТЬИ}}\\[8pt]

>>>>

\begin{document}
\begin{center}
{\large {\bf Исследование доступности (?) сервисов мобильных пользователей облачноориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей}}\\[8pt]
